<ol>
  <li>Створи репозиторій goit-markup-hw-03.</li>
  <li>Склонуй створений репозиторій і скопіюй в нього файли попередньої роботи.</li>
  <li>Додай стилі для геометрії (ширини, відступи, поля і рамки) і позиціонування контенту за допомогою Flexbox для сторінок макета домашнього завдання #3.</li>
  <li>Налаштуй GitHub Pages і додай посилання на живу сторінку в шапку GitHub-репозиторія.</li>
  <li>Критерії приймання роботи наставником</li>
</ol>

<h1>Критерії приймання роботи наставником</h1>

<h2>Проект<h2/>
  <ul>
    <li>«A1» У корені проекту є папка images з зображеннями.</li>
    <li>«A2» У корені проекту є папка css з файлами стилів.</li>
    <li>«A3» Всі стилі написані в одному файлі styles.css, який знаходиться в папці css.</li>
    <li>«A4» У назвах файлів відсутні великі літери, пробіли і трансліт, тільки літери і слова англійської мови.</li>
    <li>«A5» Вихідний код відформатований за допомогою Prettier.</li>
    <li>«A6» Всі зображення та текстовий контент взяті з макета.</li>
    <li>«A7» На всіх HTML-сторінках підключений нормалізатор стилів modern-normalize.</li>
    <li>«A8» Код написаний з дотриманням настанови.</li>
  </ul>

  <h2>Оформлення<h2/>
    <ul>
    <li>«B1» Допускається глобальне скидання стилів за селектором тегу для елементів &#60;h1&#62;...&#60;h6&#62;, &#60;p&#62; і &#60;ul&#62;.</li>
    <li>«B2» В елементів відсутні зовнішні відступи (властивість margin), що «пробивають» батьківський елемент.</li>
    <li>«B3» В однорядкових колекціях елементів очищений крайній лівий або правий margin елементів (якщо він є).</li>
    <li>«B4» Для відступів між двома сусідніми елементами використовується властивість margin.</li>
    <li>«B5» Для проміжку між межею батька і його дитиною використовується властивість padding.</li>
    <li>«B6» Розміри зовнішніх відступів (властивість margin) і внутрішніх полів (властивість padding) елементів задані точно за макетом.</li>
    <li>«B7» Створений загальний допоміжний клас .container для центрування і обмеження контенту по ширині.</li>
    <li>«B8» Ширина «контейнера» відповідає макету і дорівнює 1200px.</li>
    <li>«B9» «Контейнер» обгортає контент хедера, футера і секцій. Тобто знаходиться всередині них.</li>
    <li>«B10» Для розташування елементів використовується Flexbox, але тільки там, де це необхідно. Наприклад у шапці, навігації, списках в секціях тощо, тобто там, де розташувати елементи горизонтально по-іншому неможливо.</li>
    <li>«B11» Фінальні розміри блоків в браузері відповідають макету.</li>
    <li>«B12» В елементів відсутня фіксована висота, вона визначається їх контентом.</li>
    <li>«B13» У хедера є нижня рамка, необхідно сильно наблизити макет, щоб побачити її.</li>
    <li>«B14» Секції розташовані одна під одною як стопка книг, без зовнішніх відступів.</li>
    <li>«B15» Для всіх секцій використовується один клас .section, задані верхні і нижні падінги по 94px, що відсувають контент всередину секції.</li>
    <li>«B16» Для побудови сіток використовується техніка, що описана у конспекті і відео-майстерні.</li>
    <li>«B17» У картках на сторінці Портфоліо є рамка (властивість border), але тільки у нижній частині картки.</li>
  </ul>


























